내가 신이라고 했잖아.
하백님! 실력이... 실력이...
드디어 돌아오셨습니다. 아!
아!!
아니...  아니 어떻떻게.. 아니 어떻게 실력이...
실력이...
- 또 해보십시오.
- 그거 참...
해보십시오.
어떻게 실력이 다시 사라질수 있냐구요?
너 때문이야.
너 때문이야. 너 때문이라고!
고작 니깟것 때문에 내가 어떻게 살아왔는지 알아?
어?!
너무 억울해?
아!
죽어.
죽어!
살려주세요.
내가 신이라고 했잖아.
아직도 꿈이네.
아직도 꿈속이네.
꿈이 기네.
인간들이 꿈인지 아닌지 확인할때 이러는 걸 봤지.
이것도 꿈이지.
아니지.
- 꿈이지.
- 아니라니까.
어떻게 실력이...
말도 안돼.
어쩌다가...
이거 분명히 꿈이야.
아 말도 안돼.  말도 안돼.
그래 이건 죄책감 때문이야, 죄책감.
병이 생각보다 깊은 것 같습니다.
환청에 이어서 환상까지 보는 건데
아 괜찮습니다.
약을 먹도록 하죠. 이건 그냥 죄책감 때문이에요, 죄책감.
너 때문이야. 너 때문이라고!
고작 니깟것 때문에에
아, 이거 놔! 이거 놔!
정신차려 이 여자야.
매번 뛰는 것 하나는 끝내주는군.
고맙습니다.
그놈은 누구야?
몰라요.
잘 생각해봐 살면서 누구한테 원한 산일 없는지.
큰일이네요 신고도 못하시고.
신고 해야줘.
아니 누가 죽이려고 했는데
수계왕인 잘생긴 수령이 나타나서 구해줬다는 얘길 어떻게 해? 누가 믿어?
아니 그 높으데서 어떻게 사람을 집어 던지냐?
아주 악질이에요.
고작 이런집을 갖고 그 유세를 부렸나?
내가 무슨 유세를 부렸다...
가봐.
고맙습니다.
정말 신이에요?
괴물, 귀신 이런 거 아니고 정말로 신이 맞아요?
거 참...
내가 아는 신이랑 너무 달라서요.
가자.
뭐하는 짓이야?
고결하신 하백님의 신령한 발걸음이 후손님의 문지방을 넘었습니다.
신을 집안으로 들이셨으니 꼼짝없이 맞으셔야 한다 말입니다.
아.
아. 저 이보세요. 저...
아니.
우리 하백님이 수신이란 걸 믿습니까?
대답하세요. 믿습니까?
믿습니까?
믿...믿습니다.
믿는 신을 집안으로 들여놓고 다시 나가라 한다?
나고 들어가기 싫어.
혹은 불경함에 화난 신이 이집안을 버린다?
버리기야 진즉에 버렸지.
그럼 이제 이집안은 세상에 불운이란 불운은 모조리 끌어당길 것이고
행운이란 행운은 모조리 뜅겨낼것이면 대대손손 20살을 못 넘기실 겁니다.
전문으로 불. 신. 지. 옥. 이라 하지요.
네?
자신이 없었으면 애초에
신을 대문안으로 들이질 마셨어야죠!
아니 내가 언제 들였다고...
아 저 그러니까...
여기에요.
아 이건 진짜 말도 안돼.
정말이지 이 배은망덕 이 먹튀여자야.
어떻게 이런곳을 감히 나한테.
어디 갔어?
- 겨우 들어왔네요.
- 이런데인줄 알았으면 안 들어왔을거야.
모르시는 말씀마세요.
이고 잘 지붕이 있고 없는 것과는요
천지 차이에요.
걱정마세요. 우리회사 사장님이 저를 되게 잘봤어요.
뭘해서라도 계시는 동안 편히 모시겠습니다.
인간세상이란 내가 생각보다 재미있는뎁니다.
가신김에 좀 즐기다 오시지요.
망할영감.
그 입 방정 때문에 부정탄거야.
말도 안돼. 말도 안돼.
말도 안돼.
계룡신 입산. 수행기간. 연락 자제 요망.
꺼져.
신은 뭐든지 할 수 있죠?
나 저거 갖게 해줄수 있어요?
종으로써 네 임무를 잘 이이행하면 그쯤이야 얼마든지 만들어 줄수 있지.
- 그럼 저 것도요?
- 그래, 손가락 한번 튕기면 돼.
아 그러니까 말이야? 아 근데 왜 자꾸 나한테 빌붙으려고 하는거야?
음,음 이보세요--
나 만수르보다 더 부자 될래요. 한번 만들어 줘봐요.
당장은 안돼. 사정이 좀 있다고 했잖아.
사정? 무슨 사정?
- 그럴만한 사정이 있어요. 신이라면서 이꼴이 이상하신 거죠?
- 그래요.
사정이 있어요. 무슨 사정이냐면요--
아니 됐어요. 난 남의 사정 얘기 듣는게 제일 싫어요.
아, 네.
남는 밥 좀 있으면...
신석을 찾으러 왔다고요?
네. 여기와 있는 삼국의 가리신들한테 받아만 가면 되는건데. 그렇게 어려운 일이 아니라고요.
근데 일이 왜 이렇게 된 건지 모르겠어요.
2800 해를 사시면서 아마 이런 고난은 처음이실거에요. 아마 지금 엄청 힘드실 거에요.
그렇게 좋아하는 미수욕도 통 못하시고.
2800 살이요?
정말 저희 사정 안 궁금하세요?
네. 난 정말 남의 사정 얘기 듣는게 제일 싫어요.
근데 후손님은 어떻게 그일을 하세요?
후손님이 하는 일은 남의 사정 들어줘야 하는 일이잖아요.
실력을 잃어?
아 나 그럼 별거 아니잖아.
아 뭐야?
아 지금 뭐하는 거에요?
아 여기서 이러면 안돼요. 아 당장 나오세요, 당장!
- 시끄럽다.
- 아 당장 나오라구요!
아아! 아니 아니 아니 나오지 마. 일어나지 말고 가만있어.
뭐 하자는 거야?
가만 있어요.
자요.
- 간만에 미수욕 좀 하려고 했더니...
- 미수욕?
- 그렇게 좋아하는 미수욕도 통 못하시고.
- 필요없어.
아니 필요해요. 사람들이 본다고요. 신고당합니다, 신고. 알죠?
그 경찰출동. 경찰은 알죠?
미수욕 좀 한다고 인정머리 없게 신고를 하는 인간의 진짜 속성은?
그래서 신고를 하는게 아니잖아요.
아니야? 그럼 뭐 때문에 신고를 해?
공연히 음란한 죄요. 미풍양속---
그 수건 좀만 더 올려요.
- 올리라구요.
- 계속 이래라 저래라 할건가?
내가 네 주인이자 신이란 걸 있었어?
주인인지는 모르겠고 실력은 잃었다면서요?
실력을 잃은 신도 신인가?
어 좀 쎄한데.
그래. 실력이 들락날락 하는 중이지만 곧 돌아올거야. 그리고...
그애기는 못 들었나보지. 신이 실력을 잃었다고 신이 아닌게 되나?
네가 인간성을 잃으면 인간이 아닌게 되나?
저 꽃이 왜 자꾸 지껄여서 널 미치게 했는지 아직고 모르겠으면
기억나게 해주지.
감히... 날 시험하지 마라.
소리가 멈췄던건 날 도와서야 저버리면 다시 격게 될거야.
- 협박하는 거에요?
- 협박?
신과 그따위 계약을 한 네 조상을 원망해.
오래있을 생각 없어. 아둔한 네가 내 상황을 해결하는데 도움이 될거란 기대도 안해.
그냥 있는 동안 불편하지 않게 보필이나 잘해.
그래도 못 받아들이겠음 은혜 갚아.
도와주고 살려줬잖아.
좋습니다. 신의 종보다는 보은쪽이 훨씬 합리적이네요.
단! 여기는 인간세상이에요. 2017년 대한민국 서울
제대로 살려면 이렇게 아무데서나 훌렁 벗고 반신욕 하지 말아요.
그리고 사람은 물건이 아닙니다. 네꺼 내꺼 해서도 안되는 거에요.
뭐 종? 주인? 이딴 것도 어림 없어요.
또! 한번만 더 나한테 입맞추면
- 그건 내 권리야.
- 신고 할거야.
- 괜찮아?
- 이 사람 보호자 입니다.
너 정말 뭐니?
혜라씨!
- 오랜만이네요 신 대표님.
- 어제일은 죄송합니다. 저희측 실수입니다.
제 골수팬의 난동을 대신 사과 하실 필요는 없어요.
환자 치료를 위해 무리를 한 모양이에요, 그 의사분.
- 아는 여자에요?
- 좋은 의사입니다.
좋은 의사인지는 모르겠고 무례한 여자인건 알겠어요.
항상 미안해 하는 배우와 연기해본적 있으세요?
- 그런 배우가 있어요?
- 지성령.
그럼.
어색했나?
블럭월드 부지 지주들 리스트입니다.
그런데 저... 아무래도 신 회장님께서 블럭월드 내일 쇼핑몰 입찰까지 뛰어드실 모양입니다.
걱정하지 마시고 지주들 케어에 신경쓰세요.
네, 오늘중으로 지주들에게 연락 갈겁니다.
- 신 회장님 약속 잡을까요?
- 그러죠.
아 참, 잘생긴 가이가 무슨 가이인줄 아십니까?
- 네?
- 핸썸가이.
- 대표님?
제가 좋아하는 개그프로에 새 코너가 생겼는데 이런 것들을 하더라고요. 정말 재밌어요.
다른 건 안보시면서 개그프로는 왜 그렇게 좋아하십니까?
비밀 하나 말해줄까요? 사실은 안 재밌어요. 왜 웃는건지 모르겠거든요.
난 인간들의 능력중에 제일 부러운 게 개그감이에요. 아무리 연구해도 모르겠거든요.
이상하게 자꾸 엮기네요, 윤소아씨는.
너 때문이야, 내가 어떻게 살아왔는지 알아?
너무 억울해
잘 생각해봐 살면서 누구한테 원한 산 일 없는지.
신고를 해야겠어.
아니... 누가 죽이려고 했는데
수국의 왕인 잘생긴 수령이 나타나서 구해줬다는 얘길 어떻게 해?
아우 미치겠네 진짜. 아, 어떻게 해야 되는 거냐구?
출근 시간이 이렇게 들쭉날쭉 하셔서 되겠어요? 백년만에 환자가 오셨다 그냥 가셨네요.
딱봐도 편집증에 강박증, 최소 2년은 꾸준히 다닐 환자였는데.
- 야, 나 어제 죽을뻔했어.
- 네?!
연미 가계 갔는데 괴한이 날 고층 빌딩 옥상으로 끌고가서 밀었거든
떨어지면서 이제 죽는구나 했는데
갑자기 수국의 왕인 수령신이 나타나서 날 구해줬어.
잘생기진 안았어.
요즘 왜 그러세요? 캐럭터 바꾸려구요?
- 혹시 우리 병원 환자중에 나 엄청 싫어하는 사람 없지?
있죠. 마봉열님 아시잖아요. 인스타그램 읽어드려요?
야!
혹시 나한테 앙심 품을만한 사람도 없지?
뭐 나를 죽이고 싶을 만큼 미워한다거나...
그런 사람 많죠. 몰라요?
뭐?
형식이, 민철이, 혜정이, 현아, 서원이 성배 아저씨
기타 등등 아휴 열 손가락이 모지라네요.
- 그 사람들이 누군데?
- 몰라요? 내 친구들이요.
내가 네 친구들을 어떻게 알아? 그리고 그애들이 날 왜 미워해?
기억 안나요?
생일 축하합니다! 생일 축하합니다!
그지들 생일 케이크라 별 맛도 없네.
벗어! 내 옷이잖아.
벗어!
잘 먹겠습니다!
야, 이상유! 나와!
나오라고!
진짜 쪼구마튼게 얼마나 못돼먹었는지...
진짜 우리끼리 그랬어요. 크면 저 개또라이 주인집 딸래미 죽이삐리자구.
뭐 철없을 때 그랬다는 거죠. 지금도 모이면 가끔 그 얘기 해요.
아! 향수돕게 그때 얘기는 왜 꺼내서...
어제 못 먹은 생일 케이크를 오늘 먹었다.
제일 맛있는 체리와 초콜릿은 아빠가 내거라며 줬다.
아빠 너무해, 사줬다 뺏는게 어디있어?
안 작아졌어, 안 작다고!
작아져도 구멍나도 다 내꺼야!
내가 소시지 반찬 한번만 해달라고 몇번을 말했는데
맨날 김치만 주면서.
난 떳떳해.
피해자는 나라고.
열쇠 주고 가셨네요. 냉장고에서 먹고 싶은 거 다 꺼내 먹으래요.
이게 냉장고라는 건데요. 우리 후손님은 좀 딱하시네뇨.
- 이게 옷이야?
- 분리 수거함에 그거 하나뿐이더라고요.
이러고 못가.
그럼 내일 가시죠. 오늘 오리배 알바도 가야 하고.
택시 불러.
너 혼자 먹고 와. 난 됐어.
사람이 삼시세끼 챙겨 먹는 게 얼마나 중요한데, 의사가 그것도 몰라요?
나 오늘 밖에 나가기 싫어서 그래.
왜요? 혹시 사채 썼어요?
빚쟁이라도 와있어요? 오늘 이상하더라니.
아니야.
아무리 쫄려도 사채는 안된다구요! 얼마나 쓰셨어요?
아, 그래 알았어 간다 가. 아, 간다 가 먹어.
사채는 안되는데.
- 문 잠그고 갈게요.
- 어.
저놈만 내인생에서 빠져줘도 좀 해피 할텐데.
왜 그러세요?
저 아니에요. 죄송합니다.
아니 길 좀 물어보려고 했는데 치한 취급을 하시네.
아 씨...
나 이러다 제 명에 못 살지 진짜.
뭐야?
뭐 뭐야?
여자! 거기 종!
안녕하세요?
뭡니까? 여긴 어떻게...
- 택시 타고 왔겠죠.
- 옷을 좀 해줘야 겠어.
이러고 무라한테 가면 모욕 받았다고 생각할 거야.
그걸 왜 나한테 얘기 하냐고요.
누구세요?
누구... 어, 어디서 뵌 분인데.
서둘러.
저기요.
이 손 못 떼!
놔! 안 놔? 감히 누구 손을 잡아?
그 손 먼저 떼시죠.
- 아 진짜 이자가!
- 놔요.
그만!
야, 보는 눈이 있네.
이게 여기 걸려있어서 그렇지 요거 이태리에서 물 건너 온 원단이야.
아 어때? 잘 빠졌지?
얼마에요?
15만원. 요 고대로 백화점에 걸어 놓잖아 그럼 100만원짜리야.
이름값 못 하는 거 치고 너무 가혹한 거지, 안 그래?
- 쪼끔만 더 빼주시면 안돼요?
- 5천원 빼 줄게.
시장이니까 요런맛도 있어야지, 안 그래?
근데 옷 입을 사람은 왜 저러고 있어? 안 입어 봐도 돼?
삐졌어요 명품 아니라고?
아이고 명품 그 뭣이라고? 패완태 몰라?
입을 사람 태가 명품이구만?  뭘 입어도 명품 태네.
그 뭣이 부족해서 그 잘난 몸둥아리 돈으로 휘감을라고 그래?
만원 더 빼줄테니까 요거 입고 사진 한방 박아 줄텨?
요 가게 걸어 놓게.
- 콜.
이럴거면서 백화점이란덴 왜 간거야?
소심한 복수죠. 꽃등심 먹다가 삼겹살 씹을려니까 죽겠죠?
- 뭐?
- 배는 안고파요? 남수리씨 오려면 시간이 좀 남았는데.
난 신이야. 배고픔 같이 구질구질한 건 못 느껴.
걸신한테 당했다면서요.
잡숴요. 굶어 쓰러진 신한텐 약도 없어요.
됐어.
아 참...
자 자, 자.
아 진짜!
남수리씨가 신신당부만 안 했어도 제가 이런 낫 간지러운 일까지 하겠습니까?
이 더위에 땀띠나게 노 저어서 봉양하려는 이 아랫사람 마음도 좀 헤아려 주시죠.
- 뭐 이해는 안되지만.
- 말 참 많군.
그 무라인지 혜라인지 여신인지 이번엔 제대로 해결해 줄 것 같아요?
응.
무한 신뢰군요 그 여신에 대해선.
응. 무라는 그래.
그럴수가 있구나.
남을 그렇게 무한 신뢰할 수가 있어.
좀 바보 같지 않아요?
- 어째서 넌 그런 사람이 없지?
- 뭐가요?
무조건 믿는 사람. 무조건 네 편이 돼 주는 사람.
하나 정도는 있어야 하지 않겠어?
믿는 사람한테 대차게 배신 한번 당해보면 알아요.
얼마나 부질 없는 건지.
아줌마 더운 물 좀 주세요.
네.
아우, 이 더위에 왜 더운 물을 찿고 그래?
배알이 해?
- 찬물이 싫어?
- 네.
- 왜?
- 차가워서요.
물에 뛰어 들었을 떄가 한겨울이야?
왜 죽으려고 했어?
죽-죽으려 하긴 누가 죽으려...
아 참 누가 죽으려고 했다는 거야?
널 배신한 그 사람 때문에?
- 어리석군.
- 이봐요.
후손님 저 왔는데요. 어디로 가면 돼요?
우리가 갈게요. 예.
안 먹을 거면 가요.
네, 지금 어디 계신데요?
수신의 종이 물을 무서워 한다면 곤란하잖아.
말이 안된다고.
말이 안되는 건 그쪽---
우리 작은 거래 하나 할까요? 내 부탁 들어주면 나도 부탁 하나 들어줍니다.
난 부탁할 일 없어, 알다시피.
종이라고 부르지 말아 주세요.
자 그쪽 부탁은요? 백화점은 빼고.
다섯 셈니다. 못 대면 끝이에요. 오 사 삼 이 일.
부탁은 없고 경고는 있는데.
- 그걸로 하지.
- 경고요?
그래.
나한테 반하지 마. 나한테 반하면 약도 없어.
진짜 넌 약도 없다.
- 경고 했다.
- 콜.
콜.
반하면 약도 없...
조큰가? 뭐 페러디야 풍자야?
설마 진심이야? 세상에...
이 신계에서 병원 열면 돈벼락 맞겠어. 이민을 그곳으로 가야 하나.
- 아 왜?
- 어디있어요?
아, 병원 앞이야.
아 그 사람들은 걱정하지 말라니까. 동네 주민이야, 주민.
너 자꾸 그 얘기 잔소리 하면 진짜...
돌밭 팔리게 생겼어요!
뭐?
- 베리원 리조트라고?
- 네, 그 와이퍼 회사 있잖아요.
그 땅에 뭐 리조트를 짓는다나.
대박은요, 거기가 뭐 설계상상 도로 부지에 끼었대요.
즉, 선생님 땅이 있어야 리조트를 지을 수 있다는 거죠.
그럼 좀 더 쳐서 달라고 그럴까?
아, 아니. 한, 다섯배쯤 달라고---
- 여보세요?
- 누구야? 누구야?
네, 오셨어요.
리조트요.
예, 여보세요? 아 예, 제가 땅 주인입니다.
아 예예예, 매매 의사 있습니다.
그럼 오늘 미팅 가능하십니까?
- 아, 예 그럼요. 물---
여보세요?
오늘 미팅이 가능하긴 한데
네, 저희가 병원으로 가면 되겠습니까?
아니요. 그쪽 대표 되시는 분
직접 전화 좀 하시라고 전해주세요.
제가 다음 진료까지 시간이 5분정도 되네요.
그럼, 기다리겠습니다.
지금, 뭐 하시는 거에요?
나도 갑질 좀 해보자. 그 인간이 날 얼마나 약올렸는데.
노력해서 돈을 버세요. 그럼 갚아주세요.
저-저 아니 저...
와 진짜 옛날 성격 나온다.
튕기다 튕겨나가면 어쩔려구요?
기다려 봐.
예, 행복한 정신건강 의학의원 원장 윤수아입니다.
신후예입니다.
무라님은 정말 대단하세요.
인간 세상에서도 여신으로 사는 법을 찾으신 거잖아요.
성격만 조금 더 여신다웠으면...
인간한테 실력을 써서 해꼬지를 할 수 없게 됐으니 망정이지.
미치겠네.
막무가네로 성질만 부리는 건 아니야.
늘 그렇게 오냐오냐 하시니까 그런 봉변을 당하신 것 아닙니까?
이제 실력까지 잃으신 걸 알면 정말 발 아래로 보실겁니다.
그러니까 비밀로 해. 네 입만 조심하면 돼.
이게 무슨 소리야?
무-무라님.
잃어? 실력을 잃어?
이젠 나를 알아보겠어? 대체 뭐가 마음에 안 들었던 거야?
실력을 잃었다는 게 무슨 소리야?
걱정 마. 잠깐 문제가 생긴 거니까 곧 돌아올꺼야.
고생 참 많았습니다.
무라님은 찾을 길이 없죠. 갈데는 없죠. 세상물정 하나도 모르시죠.
실력이 없으니 걸신 따위한테 당해서 배는 고프시죠.
걸신한테 당해?
주걸린 아시죠? 뜬금없이 하백님한테 결투신청 했던.
도망갔다더니 여기 있었더라고요.
겨우 신의 종의 후손을 찾아서 부탁은 했는데요, 사정이 좋지는 않습니다.
종의 후손?
그럼, 그 여자가...
보통 아둔한 게 아니야. 당장 네집으로 옮겨야겠어.
비렴 주동은 어디 있어? 네 신석 먼저 회수 할테니까 준비해둬.
안녕하셨습니까, 윤소아씨?
비스니스하기엔 너무 한가찐 장소 선택 아닌가요?
보시자고 한 용건이 왠지 비지니스가 아닌 것 같아서요.
제가 비지니스 아니면 그쪽을 왜 만나자 하겠어요?
뭐 와이퍼 문제로 만나자 하겠어요? 아니면 뭐 은행대출 문제로 만나자 하겠어요?
앉으시죠.
관심 있으신 제 땅 말이에요.
그 문제라면 저희 회사 실무 담당이 있는데 굳이...
네, 굳이 대표님과 흥정을 해야겠어요.
흥정이요?
- 제 땅이 꼭 필요하시다고 들었습니다만.
- 맞습니다.
땅 값의 다섯배가 아니면 팔지 안겠습니다.
- 안돼.
- 뭐?
신석은 못 주겠고 비렴 주동은 어디있는지 몰라.
- 우리집도 안돼.
- 뭐?
잊었어? 신석을 주고말고는 우리 신계삼국의 신계 수호신들의 마음이라고.
무라님. 고정하십시오. 그건 관습법에 어긋나는 결정입니다.
지금까지 신석 수호신들은 신석을 안전하게 지키고 있다가
차기 왕 계승자에게 마땅히 내주시는 걸로---
감히 누구앞에 나서?!
실력을 잃은 신을 어떻게 왕으로 삶니? 지금도 봐.
네가 진짜 왕의 자격이 있다면 당연히 비렴 주동이 네 앞에 서 있어야 해.
근데, 어디 있는지 감도 못 잡고 있잖아.
싫어요? 그럼 저도 안팔겠어요.
윤소아씨 땅은 주요부지라 다른 땅과는 달리
일곱배 가로 책정했습니다만.
그런 차별이 오지랖이라면 공정하게 다섯배 가로 하겠습니다.
다섯배가 아니면 안파시겠다니, 어쩔 수 없군요.
계약서 갔고 오라고 할게요. 검토 하시죠.
아-안팔겠어요.
아, 이런. 이번엔 진짜 개그였는데.
그러니까... 넌 왕의 자격이 없어.
자격이 없다.
그래.
가자.
- 내가 뭘 하면 내놓을 거야?
- 뭐?
내가 널 위해 뭘 하면 내 자격을 인정하겠냐고?
- 날 위해?
- 그래!
- 오지 마.
- 말 하라니까!
인터넷에 달린 내 악플 다 신고해놔.
아, 일곱배...
내 일곱배.
저 여자 우리가 아는 그 여자 아니야?
어. 후손님!
아 맞다. 온다고 했었지.
여기서 뭐하는 거야?
그냥 친구 좀 만나려구요.
친구? 그때 그 이상한 여자?
일은 잘 됐어요? 이제 혜라씨 집으로 가는거죠?
악플이 뭐야?
예?
그 다급한 순간에 튀어나온 말이 악플 신고라고?
너무 놀라 그랬어. 그놈이 그렇게까지 나올줄 몰랐다고.
널 위해 뭘 해주면 되냐는 말에 이성을 잃은거야.
- 그게 아니라 신석을---
- 또 뭐 해달라고 했어?
팬사인 할 때 보디가드를 해 달라고 했다구요?
그래. 보디가드가 뭐야?
정말 여신 맞아요? 하는 짓이 완전 삐진 여중딩 같애.
윤소아씨.
일행이 있으셨네요.
괜찮으시다면 좀전에 오해도 풀고 이차 협상할 기회를 주셨으면 좋겠습니다.
아니시면, 내일이라도 다시 약속을 잡으시는게---
아-아니요, 아니요.
먼저 가요. 가시죠.  가요.
친구분이 금이 아주 많게 생겼네요.
개그요?
아니 우리사이가 막 개그치면서 화기애애 할만큼 가까운 사이가 아닌 것 같은데요.
어떤사이가 됐건 누구하고도 잘 지내고 싶어서요.
- 왜요?
- 왜라뇨?
- 누구하고도 잘 지낼 수는 없어요.
- 왜 안되는 겁니까?
모두에게 좋은사람이 되려면 늘 자신의 감정을 억누를 수 밖에 없어요.
그럼 결국 그 억눌린 감정을 폭발시킬 소수의 희생양를 찾게 될 가능성이 커요.
뭐 극단적으로는 이제 살인마 중에서---
아, 너무갔네요.
괜찮습니다. 직업이시잖아요.
전 좋은사람이 되고 싶습니다.
어려운 사람들을 돕고 사회에 기여하고.
이 세상에도 쓸모있는 사람이 되고 싶어요.
아이고. 여기도 중딩 하나.
- 안되나요?
- 안될 건 없지만.
저도 그런사람 하나 잘 알고있었는데...
말로가 좋지는 않더라고요.
네?
신 회장님 지금 뵈러 가시면 될 것 같습니다.
그래요.
계약서입니다. 일곱배 유효하고요, 검토 해보시고 연락주세요.
할아버지!
계열사.
시끄러!
블럭월드에 쇼핑몰 하나 구상중이니까 그거나 맡아 해.
그깟 웃음 파는 일보다  100배는 벌거다.
으이구. 너 의사 만드는데 건물 두채나 넘어갔어.
멀쩡하게 의대 나와서 몹쓸 헛바람이나 들어?
그 옷 꼬라지가 그게 뭐냐?
롤러코스터 태우고 자장면 먹이더라!
소속사란 데가 귀띔 하나 안 해주더라!
그래도 웃으면서 찍었어! 왜? 난 프로니까!
그러니까 이런 일 없게 기획사 하나 차려달라고.
저, 저 저, 저.
이거나 가서 씻어와. 물 많이 묻혀서 원래 물티슈처럼!
안 해!
저, 저, 저!
이리와!
비켜!
그래, 의사되면 좋은 거 나도 안다고.
그런데 못하는 걸 어째? 모자란 걸 어째?
쩌리 같은 연예인 돈 못 버는 거, 나도 안다고!
그래도 이게 좋다고.
밥 맛없는 인간.
뭐야?
닦고 내려. 스타잖아.
네가 뭔 상관이야.
야, 야! 필요 없어! 가져가!
별꼴이야.
부동산매도 계약서
7배. 7배라니.
어떻게 해. 아!
더 세게 당겨 드려요?
앞으로 나 좀 바쁠 거야.
드디어.
국제면허증이랑 영문건강진단서랑, 범죄사실확인원
그리고 등본도 떼어야 하고
뭐 예치금은 해결됐고.
이사비용만 해도 수백만 원이야.  아참 야.
너는 내가 좋은 데 소개시켜주고 갈 거니까 걱정하지 마.
저도 오라는 데 많거든요.
오늘은 축하주 한잔해야지.
- 저 알바가야 하는데요.
- 어허 째.
미지근한 무알콜 보리음료로 할 건 다하시네.
호사에 다 마 끼더라.
지난번 다이아반지 때 봤지?
그럼, 술집에 오지를 말든가.
선생님은 왜 그렇게 한국이 싫은데요?
네가 이상한 거야. 헬조선 몰라? 헬조선?
그 신조어 만든 세대가 다 너 같은 20대야. 다들 탈출하고 싶어 해.
그래도 저는 우리나라가 좋아요.
네가 좋아하면 뭐하니? 대한민국이 널 싫어하는데.
네?
- 대한민국이 좋아하는 사람들은 따로 있어.
- 누구요?
오늘 세상물정 모르는 사람 둘을 만났거든.
아니, 하나는 사람이 아니지, 하여튼. 그 둘의 공통점이 뭔지 알아?
둘 다 입에 반짝거리는 걸 물고 태어났다는 거야. 인생 자체가 취미생활인 사람들.
그러니까 뭐 내편 운운, 사회 기여 운운하면서
중2병 같은 소리를 할 수 있는 거지.
하아 선생님
근데 또 대한민국은 그런 사람들 좋아한다. 겉으로는 욕하는데 속으로는 좋아해.
그리고 너 같은 애들은 그 반대지.
겉으로는 박수는 쳐주는데 속으로는 싫어해.
우리 병원에 손님이 없는 이유가 있었네요.
큰 선생님 돌아오시면 저 엄청 혼나겠어요. 선생님 잘 돌봐드리라고 신신당부 하셨는데,
멘탈이 이지경이 되셨으니
술맛 떨어지게.
야, 노래방 가자.
혜라, 남자 6명 돌려가면서 사귄다고 함. 월화수목금토.
실리콘 여왕. 지가 여신인줄 알아요. 토나옴.
이런 게 악플이에요.
무라도 참. 여기 와서 고생이 많군.
여기를 누르면 신고.
근데 한글을 모르시니까.
일단 한글 떼기 부터.
기역, 니은.
그런데 이 여자는 왜 이렇게 안 들어와.
오시겠죠.
늙은 여우가 귀여운 척은. 신고.
- 뭐라고?
- 왜 쳐다보는 거야?
- 무슨 소리야.
- 여기가 당신 마당이야?
인간 남자들이 취해서 싸우는 소리예요.
인간 세상은 밤에 별별 알 수 없는 일이 일어난답니다.저 정도는 아무 것도 아니에요.
때려봐! 때려봐 때려봐.
발연기 보고 있으면 면---
면상, 다 뜯어주고 싶다.
면상 다... 신고함.
너 밤길에 제발 한번...
한번만.. 마주쳐라.
신고함.
거 참 성가시네.
정 이러시면 전 무반주 신공을 보여드리죠.
야.
여기서 뭐해요?
신력을 되찾을 방법 좀 생각하고 있었어.
그걸 왜 여기서 생각해요? 가요.
다음 번에는 이왕이면 저기 골목 입구에서 생각하세요.
이게 무슨 냄새야?
아! 내가 양념치킨 하나 사왔어요.
나 오늘 진짜 기분 좋은 일이 있었거든요. 쏘는 거예요.
안 먹어.
밥 먹었어요?
난 그런 거 필요 없다고 했을 텐데.
밥.
바압.
- 아, 나 규칙 알았다. 음식 얘기 하면 배가 고파지는 거예요.
- 아니야.
그런 걸 자각이라고 하죠. 이제 배고픔을 느낄 수 있는 신이 됐다는 걸 인정하시죠.
그게 얼마나 숭고한 깨달음인데요.
저 여자가.
앗!
아 웃겨.
왜 이렇게 기분이 좋아?
제가 오늘 진짜 신을 만났거든요.
- 무슨 소리야?
- 나를 이 개미지옥에서 구해줄 진짜 신.
누구한테 또 속고 다니는 거야. 반반하게 생겼다고 다 같은 신이 아니야.
- 아, 신이란 뭘까요?
- 뭐?
인간의 간절한 소망을 이루어주는 우월한 존재.
그게 바로 진짜 신이지.
내-- 내가 진짜야.
아, 예. 그 악플 신고는 다 했어-- 아 맞다. 한글 모른다고 했죠?
줘봐.
응? 알아요?
영광인줄 알아. 처음 쓰는 글자니까.
내 이름은 이렇게 쓰더군.
우와 이게 뭐예요? 드세요.
됐어.
- 내가 본 게 있는데. 진짜.
- 뭘?
아유.
그날 한강에서, 나 가고 나서 떨어진 닭다리...
네편, 내편 하더니 꼴 좋네요.
배신의 상처도 알게 됐고, 배고픔도 알게 됐고.
그제보다는 어제가 어제보다는 오늘이 더 좋은 왕이 됐겠네요.
- 뭐라는 거야?
- 왕 수업 하나는 확실하게 하고 간다는 뜻이지.
어떻게, 보디가드가 뭔진 알았어요?
그래. 내가 글을 익힌 기념으로
보디가드라는 영화가 있더라고요. 찾아보셨어요.
제법 멋진 일이더군. 한번 정도는 경험 삼아 할만 해.
인간들을 뭘로 보고. 쯧쯧쯧.
와!
하백님!! 놔! 놔!
놔! 놔!
왜들 이러--- 아!
솔직히 선생님은 제가 인생의 실패자라고 생각하고 계세요.
방금 전에 코를 만지셨거든요.
거짓말을 하면 호르몬 때문에 코가 충열 돼서 팽창된대요.
그래서 무의식적으로 만지게 된다는 거죠.
아니에요. 그냥 가려워서 긁은 거예요.
지난주와 지, 지난주에 하품을 하신 것도 같은 기저예요.
소민씨 벌써 2시간째네요. 지금 소민씨는 내내 제 꼬투리만 잡고 계세요.
- 이래가지고선 진단과 치료를 제대로---
- 됐어요.
기분이 갑자기 나빠졌어요!
참자. 참자. 조금만 참자.
- 너 정말 이럴 거야?
- 미안해. 역시 안 되겠어.
신력을 잃은 왕위 계승자는 못 믿겠어.
무라님.
미치겠네.
- 여보세요.
- 나 이제 더는 못해. 네가 맡아!
- 뭘 달라고요?
- 스트레스라는 게 쌓여서 드라이브 해야겠으니까 차키 좀 달라고.
하... 집에나 가있어요.
키 안 주겠다면 차를 따겠어.
- 뭐라고요?
- 인터넷에서 찾아보겠어, 차의 원리는 이미 다 익혔으니까.
내가 하고 싶다고, 운전.
죽여 버리고 싶다. 인터넷에 신을 죽이는 101가지 방법 같은 건 없나요?
어허 불경하다.
좋아요. 하죠. 나도 오늘은 좀 많이 지쳤으니까 한번 달려보죠.
- 내가 하겠어.
- 안전벨트나 매시고.
어쨌든 기름 값은 청구 할 거예요.
- 목이 잘리잖아요.
- 나만 나오면 되는 거 아닌가?
이리와.
내 차로는 부족했나보네.
네 차 엔진 소리 이상하고, 배기염 소리도 심해. 보닛에서 귀뚜라미 소리도 나고.
베어링 유격을 조여주면 될 거야. 점검 언제 받았어?
어이가 없네.
진짜 뭐든 그렇게 한번만 보면 다 알게 되고, 다 할 수 있게 되고, 그래요?
- 신력이 없는 데도요?
- 신력과는 상관없는 거야. 신이 왜 신이겠어.
아, 참. 자연인님. 저 궁금한 게 있는데요.
유화부인의 엄마는 누구예요? 아무데도 정보가 없어.
- 유화부인이 누군데?
- 당신 딸이요. 주몽 엄마, 유리 왕의 외할머니.
당신이 유리 왕의 외할아버지잖아요. 그러니까 당신 아내가 누구냐고?
나 미혼이야.
총각 행사 해봤자지, 뭐.
나, 오늘 진짜 힘들었어요.
신력이 그대로 있었으면 좋았을 텐데.
신력이 있었음 푸른 산호초 바다도 만들어줄 수 있어요.?
당연하지.
고운 모래랑 예쁜 햇빛도요?
바다에 들어가고 싶은데.
바다가 보여요.
헤엄치고 싶어요.
물이 하나도 무섭지 않네요. 혼자 있어도 외롭지 않고.
- 뭐해요?
- 혼자는 안 돼. 내가 있어야 신력이 유효하니까.
젠장. 혼자 있고 싶은데.
- 이번에는 또 뭐죠?
- 너 수영 못하잖아.
- 지금 하잖아요.
- 그래? 놓는다.
아니, 잠깐만요!
아 젠장, 아까는 분명히 했는데 왜 갑자기 못할 것 같은 느낌이 드는 거지?
나한테 맡겨. 적어도 물속에서만큼은 안전하게 지켜줄 테니까.
미안해.
뭐가요?
♫ 그대, 그대. ♫
♫ 꿈꾸던 날 깨우고  ♫
♫ 구름뒤에 숨던 햇살이죠  ♫
♫ 외롭게 거닐건 공간들도  ♫
♫ 어느새 어두워  ♫
날 일부러 죽이려고 했어요?
시작을 했으면 끝을 봐야지.
무슨 신이 그렇게 찌질해!
너, 네가 원하는 대로 살지 못할 거야.
- 신의 종?
- 그 따위가 뭐가 필요하다고?
안돼요, 안돼요.
나 좀 흥분 된다.
하백을 두고 간만에 너랑 일을 도모하니까.
어떻게 이렇게 무책임할 수가 있어?
설마, 그 애 때문에 이러는 건 아닐 테고.
고맙습니다. 살려준 거.
약속하지, 지켜주겠다고.